Médotos HTTP:
    GET: Busca/lista uma informação no back-end
    POST: Cria uma informação no back-end
    PUT: Altera uma informação no back-end
    DELETE: Deleta uma informação no back-end

Tipos de parâmetros:
    QUERY PARAMS: Parametros nomeados enviados na rota após p "?" (Filtros, paginação)
    ROUTE PARAMS: Parametros utilizados para identificar recursos
    REQUEST BODY: Corpo da requisição, utilizado para criar ou alterar recursos (formato JSON)

Banco de dados:
    O banco escolhido para ser usado foi o SQLite. Abaixo estão os comandos que usamos para criar:
    npm install knex
    npm install sqlite3
    npx knex init
    npx knex migrate:make create_ongs 

    Dentro do arquivo criado no ultimo comando tem-se o método exports.up que é responsável 
pela criação da tabela. Já o método exports.down é usado quando algo der errado e é necessário 
desfazer alguma coisa.

    npx knex migrate:latest (executa o comando para criar a tabla)

    Para executar o método exports down, basta executar o comando abaixo: (ele desfaz a ultima migrate feita)

    npx knex migrate:rollback

    Vamos usar o método crypo do node que é usado para criar criptografia, mas ele será usado
para gerar uma string aleatória.